E.S.G.
صور الغزلان
طلعين انشاء لله
أهلا الي .. جابوهــا متلي مـاحبوهــا
متلي مــاحبــوهــــا
لو
لوو يفتحوو قلبي
كون معها
قلبي
بقلبـــي بيلاقوهــــاااا
أهـــلا الي جابوهـــااا متلي ماحبوهاااا
متلي مااحبووووهااااااا
لو يفتحوااا .. قلبي بـ قلبي بلاااقوووهاااا
بـ قلبي بلاااقوووهاااا
اذا أمـهــا بتضـمااااا
شو بـغــار وبتمنـــى .....
اخد مطــرح أمــهـــا ...
و اسرق ضمة منها
عفواا .... بنــات الكـــون
قلبي الا ميــااال
هي بعيني الكوووون ... وانتو صــفر   ع شـمــــال
وانتو صــفر   ع شـمــــال
حبيبتا أي والله حبيبتا
أي و الله حبيتا
قطعة مني حسيتا
تؤبر قلبي ياريتا
حبيتا أي و الله حبيتا
أي و الله حبيتا
قطعه مني حسيتا
تؤبر قلبى ياريتا
كتابه ترجمه قناه يوتيوب:Amr Soker
شو هالحلا كذاب
متلو ما رح ينجاب
لما كون قبالاااااا
ب ضربه قمر بنصاب
شو هالحلا كذاب
متلو مارح ينجاااب
لما كون قباااالاااا
ب ضربه قمر بنصاب
رفيقه الاحلااااام
سنينى معاها طالو
كل البشر ايام
و هيي عمر بحااااااالوووو9و
لازم عبيتا روح
قلن أنا بريدا
من جسمى شيل الروووح
و حطا دبله بإيييييدا
حبيتا أي و الله حبيتا
أي و الله حبيتا
قطعه منى حسيتا
تؤبر قلبى ياريتا
حبيتا أي و الله حبيتا
أي و الله حبيتا
قطعه منى حسيتاا
تؤبر قلبى ياريتا
يرجى الإشتراك بقناه :Amr Soker
خالد الجلولي من المغرب
ترجمه :Amr Soker
أهلا الي جابو9هاا
متلى ما حبوهااا
لو يفتحوا قلبى ى ى ى
و الله بيلاقوها
شو هالحلا كذا1اب
متلو مارح ينجا1ا1ب
لما كون قبااالاااا
ب ضربه قمر بنصاب